---
layout: job
title:  "шифровальщик/криптоаналитика"
categories: jobs
language: ru
permalink: /jobs/cryptographer-cryptanalyst/ru/
defaulturl: /jobs/cryptographer-cryptanalyst/
---
<h3>Требования</h3>

- Степень магистра или выше в математике, информатике, информационной безопасности или, в идеале, криптография.

- От двух до трех лет или отрасли исследовательского опыта в смежной области криптографии, такие как информационная безопасность, технологии шифрования или криптографического анализа. Запись рецензируемых изданий является весьма желательным.

- Хорошее понимание методов и механики позади безопасных интернет-коммуникаций.

- Фундаментальное понимание компьютерного программирования. Опыт работы с функциональным программированием желательно.

- Знание характерных для cryptocurrencies не является обязательным в начале, а кандидат предполагается потратить 1-2 месяца ее развитии.

- Некоторые международные поездки, а также временное перемещение в Осаке, Япония, Боулдер, штат Колорадо, или в других местах может потребоваться.

<h3>обязанности</h3>

- Доклад генерального директора и главного криптограф.

- Эффективно взаимодействовать с командой разработчиков программного обеспечения, которая развивается программный стек, похожий на Bitcoin и предоставлять консультации реализации.

- Разработать схему безопасности, основанной на математической и криптографического анализа программного стека.

- Исследование, сравнить и разрабатывать различные модели шифрования и алгоритмы и применить их в стек программного обеспечения.

- Представлять компанию в академических и отраслевых конференциях и обмениваться технической информацией с общественностью.

- Способствовать рецензируемых изданий.